A partire dai dati di mercato di yahoo finance valutare quanto si discostano i prezzi delle opzioni europee ed americane dalla retta di regressione
definita dalla put call parity equation, dato che per le prime vale l'uguaglianza e per le seconde la disuguaglianza. Valutare quante opzioni americane cadono
in un certo intervallo di confidenza nell'intorno della retta.

Per gli intervalli di confidenza e per il CRR ci serve sapere la volatilitá del titolo su cui le opzioni si basano, per calcolarla o facciamo la varianza campionaria oppure calcoliamo quella sul
lungo periodo con la Garch.

Inoltre sempre per il CRR ci serve il rendimento non rischioso, quello lo calcolo dai dati dei bond della FED